---
title: "トランプ氏とIRSの和解、無効と米地裁　2800億円超の基金設立や税務調査免除の付帯条項に影響か"
date: 2026-07-14 16:38:14 +0900
categories: [BBC]
image: "https://ichef.bbci.co.uk/ace/ws/240/cpsprodpb/468c/live/a01b76f0-7ede-11f1-84b4-d5196cc76857.jpg"
---
米フロリダ州の連邦地方裁判所は13日、トランプ大統領が自身の納税申告書の流出をめぐって起こした訴訟で、5月に成立した内国歳入庁（IRS）との和解について、無効とする判断を下した。この和解では、IRSは今後、トランプ氏と家族、および関連企業の過去の納税申告を調査することが禁止されることや、過去の政権下で政治的捜査の対象となったと主張する人々に補償を行うことを目的とした、約18億ドル（約2860億円）の「反武器化基金」を設立することが、付帯条項として加えられていた。

[続きを読む →](https://www.bbc.com/japanese/articles/c5yzyeykn1lo?at_medium=RSS&at_campaign=rss)
